=== Страница 1 ===
Конкуренты
https://pro-talk.ru/
Что можно взять
https://app.suvvy.ai/
1. Раздел wiki с документацией (но рабочей, у них ссылки на 404 ведут). Быстрое
решение - дока в маркдауне + парсер маркдауна для вывода, как на гитхабе.
2. Шаблоны ИИ-асистентов/ каталог готовых ИИ-инструментов
3. Быстрый вход с лендоса - большое текстовое поле для промпта + кнопка
"сгенерировать". Референсы - figma make, krea.
4. Темная + светлая тема
5. Уменьшенная боковая панель с иконками без текстов. Разворачивать при наведении
6. Выбор голоса для озвучки голосовых (???)
1. 
7. При создании бота предлагать выбор функций ИИ и промптов из магазина.
8. При создании бота при добавлении функций телеграма сразу предлагают инструкцию
как сделать бота через @BotFather


=== Страница 2 ===
1. Понятная форма вход/регистрация по канону. Есть ссылка для сброса пароля
2. Если нет диалогов, предлагает начать процесс - понятная точка входа (правда дальше
ниче не работало)
1. 
3. Создание бота разделено степпером на шаги. На первом шаге есть пояснения - как
заполнить инструкции для бота - с примерами. У редактора инструкций есть
выпадашки для быстрого ввода переменных и функций


=== Страница 3 ===
1. 
2. На вкладке с каналами есть деление по видам (и в интеграциях тоже)


=== Страница 4 ===
3. Есть опция копирования бота
4. Есть выбор уровня креативности бота. Но у них информационное пояснение
статичное, а лучше было бы чтобы менялось при выборе конкретного режима -
чтобы сразу было понятно в чем разница и что лучше выбрать для конкретной
задачи.
1. 
5. Есть настройки безопасности - это вызывает доверие к системе
1. 
4. Есть магазин с приложениями - удобно разделено табами по категориям. В карточке
бота можно прочитать описание + поделиться ботом. При добавлении можно


=== Страница 5 ===
отредактировать настройки - т.е. можно работать как с удобным пресетом.
1. 
5. При клике в "Создать приложение" - показывает модальное окно с инструкцией что
делать. Но есть проблема - у них чисто окно, надо запомнить и идти в другой раздел
делать. Нет кнопки, чтобы сразу начать процесс. + Есть риск напороться на
баннерную слепоту и пользователь инструкцию проигнорирует. Т.е. можно


=== Страница 6 ===
попробовать заюзать, но сделать сразу переход к началу процесса (кнопка внизу
инструкции например) + подумать как обойти баннерную слепоту
1. 
6. Почему-то у ребят нет лоадера - можно поймать кейс, когда при переходе в раздел
висит серый экран и потом из ниоткуда - таблица (статистика/логи). Лоадер нужен.
Самый классный вариант - прелоадер в виде серых квадратиков на элементах
интерфейса - пример:


=== Страница 7 ===
Langflow https://docs.langflow.org/get-started-installation
1. 
1. На ленде красивые яркие светилки - выглядит современно и технологично. Также
взять отзывы от "именитых" людей будет хорошей идеей.
2. Минус (!!!) - не работает без x-code + живет на десктопе а не в вебе.


=== Страница 8 ===
3. Есть наклейки для заметок на канвасе
4. Есть настройка для фильтрации компонентов - чтобы включить те что в бета
тестировании и те что в легаси


=== Страница 9 ===
5. Компоненты для проектирования поделены на разделы в левой панели приложения
6. Почувствовала себя гуманитарием - не поняла как использовать дальше...


=== Страница 10 ===
n8n
7. При первом входе предлагает сразу начать делать флоу - с пустого варианта или с
пребилда - простая точка входа в процесс
1. 
8. На канвасе при наведении на кнопку можно посмотреть сочетание горячих клавиш -
горячие клавиши в целом хорошо, так как ускоряют процесс работы
1. 
9. Точка входа на канвасе - большая привлекающая внимание кнопка


=== Страница 11 ===
1. 
10. Выбираю первый шаг - в предлагаемых вариантах написано не только название
функции/тригера но и пояснение как это работает. В выбранном варианте также есть
ссылка на доку. У пунктов меню есть вопросик с тултипом, в котором тоже есть
краткое пояснение.
1. 


=== Страница 14 ===
2. 
11. На канвасе чтобы не ломать логику перетаскивания переход к редактированию через
даблклик. При наведении на узел показывает операции доступные над узлом. Также
есть операции на связях при наведении.
12. Удобная работа с "узлом" - можно перетаскивать данные/переменные из прошлых
узлов флоу, например; можно тут же протестировать и посмотреть вывод, хттп запрос
можно импортировать из курла. Удобное и понятное деление экрана на 3 зоны - вход,
обработчик, выход.
1. 
13. Удобна возможность работать с "черновиком" бота - т.е. пока проектируешь, бот
неактивен а потом можно переключив свитч активировать


=== Страница 15 ===
14. При попытке выйти из канваса, когда изменения не сохранены - показывает модалку,
точно ли хочешь выйти - хорошая защита от случайных кликов по меню или стрелке
назад.


=== Страница 16 ===
15. Есть импорт ботов из файлов или по ссылке.


=== Страница 17 ===
16. Есть пребилды агентов - видимо с популярными схемами автоматизации
17. Есть список подключенных кред - удобно менеджерить подключения. Если еще и
можно выводить, что какое-то истекает и подсвечивать красным (присылать
оповещения за несколько дней- по типу "продлите подписку на Х (дипсик/джемини/
прочее)" - чтобы обезопасить пользователей от сбоев в автоматизированных


=== Страница 18 ===
процессах и сделать бизнес устойчивее)
18. На канвасе есть стикеры для создания заметок - удобно в процессе работы помечать
пункты для доработки/развития или оставлять комменты коллеге.
19. Встроен в канвас чат с ИИ, чтобы не гуглить а в этом же пространстве задавать
вопросы


=== Страница 20 ===
OpenAI Agent Builder
1. В документации есть примеры сразу со ссылками и кнопками для перехода к
действию


=== Страница 21 ===
2. Есть онбординг - после регистрации предлагает сразу нагенерить апи ключ и сделать
первый проект.
3. А дальше мани закончились(

